Caso você concorde em participar desta pesquisa, aceite os termos deste documento, que possui duas vias, sendo uma delas sua (será enviado por e-mail), e a outra, do pesquisador responsável da pesquisa. Quaisquer dúvidas sobre a pesquisa ou sua participação nela podem ser tiradas diretamente com Ruan Reis ou Melina Mongiovi, pelos e-mails ruanvictor@copin.ufcg.edu.br e melina@computacao.ufcg.edu.br, ou diretamente com Comitê de Ética em Pesquisa com Seres Humanos - CEP/ HUAC. Rua: Dr. Carlos Chagas, s/n, São José. Campina Grande- PB. Telefone: (83) 2101-5545.