Exercício: Números Primos

Escreva uma programa que recebe como entrada um número inteiro (n) positivo e imprime True (booleano), caso n seja um número primo, ou False (booleano), 
caso n não seja um número primo.

INFO.: Números primos são os números que têm apenas dois divisores diferentes: ele mesmo e o número um. Portanto, o número um (1) não é considerado um 
número primo, pois só possui um divisor, ele mesmo.

Exemplos:
  >>> para n = 3
  resultado: True
  
  >>> para n = 5
  resultado: True
  
  >>> para n = 1
  resultado: False
  
  >>> para n = 4
  resultado: False

---
DICA: Utilize uma das estratégias abaixo para implementar o seu programa.
 
>> Estratégia 1: Faça uma contagem de quantos divisores de n existem entre os números 1 e n. Se essa contagem for igual a 2 então o número (n) é primo.

>> Estratégia 2: Verifique se existe pelo menos um divisor entre o número 2 e n-1. Se existir pelo menos um divisor, o número não é primo.

---
ATENÇÃO: UTILIZE APENAS 2 ESPAÇOS PARA INDENTAÇÃO DO SEU CÓDIGO.